1. в разделе медицинские услуги https://www.invitro.ru/radiology/ сделать прокликивание всего меню. в том числе с прокликиванием по подгруппам

2. поменять город. нажать на город (например Москва) -> нажать "выбрать другой" -> ввести в поиск "Омск". произвести поиск и убедиться что поиск верный и после клика на результат поиска "Омск" отобразился "Омск"

3. нажать "получить результаты анализов", проверить заголовок страницы, что равен "Введите индивидуальный номер заказа, чтобы посмотреть результаты анализов". 
не заполнять поля и нажать "Найти результаты". проверить что поля выделены красным и появилось предупреждение "Поля Код ИНЗ Дата рождения Фамилия обязательны для заполнения"

заполнить поля. Пример:
код ИНЗ:231231231
Дата рождения: 11.12.2000
Фамилия: тест

Проверить что в поле код ИНЗ указано 231231231
Проверить что в поле Дата рождения указано 11.12.2000
Проверить что в поле Фамилия указано тест

4. создать шаг на запоминание суммы продукта на странице анализы https://www.invitro.ru/analizes/for-doctors/,
добавить продукт в корзину со страницы анализы https://www.invitro.ru/analizes/for-doctors/,
создать шаг сравнивающий сумму в корзине с запомненной суммой. Исходя из условий больше\меньше\равно 10000р вывести сообщение в консоль (больше или меньше) или вызвать ошибку, если равно. Реализовать передачу запомненной суммы между шагами

если при добавлении продукта в корзине отобразилось два продукта, то это верно. добавляется взятие. сравнивать с ценной именно у добавляемого продукта, а не у услуги взятия или их суммы. 

5. создать параметризованный шаг
When Ввести код анализа в поле поиска 1515
где вместо "1515" можно указать любое значение и данное значение будет указываться в поисковую строку

6. создать параметризованный шаг с четким указанием значений
выбираю раздел Пациентам
где вместо "Пациентам" можно указать значения: Пациентам, Врачам, Франчайзинг, Корпоративным клиентам, Прессе. другие значения нельзя будет указать

7. Сделать проверку бэк запроса curl -v -X GET 'https://www.invitro.ru/local/ajax/current-city.php?CODE=bajmak'  Проверить код ответа и тело ответа. 
* Сделать возможность из сценария Cucumber передачу параметра "CODE" в метод и проверить на городах: bajmak, moscow, london

примечание:
написать сценарии на все методы

P.S. Курсы:
https://yadi.sk/d/940p1Vk4n8Sh8g    Инструменты для автоматизации тестирования с Selenium + Java
https://yadi.sk/d/B61keScz27TlDQ     Профессия - QA Automation Engineer ( Разработчик тестирования )